La idea de la página es presentar una breve introducción a lo que es el Audotorio León de Greiff,
tanto la planta física como su historia.
La página está diseñada para que la persona que desee saber más información pueda dirigirse a la página
Oficial del Auditorio León de Greiff.

Se hace énfasis especial en Cómo llegar al Auditorio y cómo se ve su fachada presentando un mapa interactivo hecho
con phaser en javascript. La idea es que la persona que desee visitar el auditorio, por medio de las fotos que se
le presentan en el mapa pueda saber o tener una pequeña idea de qué es lo que se va a encontrar al momento tanto de
llegar a la universidad, como al auditorio.
Hay una opción llamada "Navegar en primera persona", la cuál le permite al usuario ver la fachada del auditorio como si
estuviera frente a él.

/*
*  Todas las fotos presentadas en el mapa interactivo fueron tomadas por el autor de esta página.
*  La mayoría de los íconos fueron creados por el autor de esta página.
*  A esta página se puede acceder desde cualquier dispositivo y navegador, sin embargo,
*  en internet explorer se presentan algunos errores.
*  La dirección de la página es: https://dsanchezlo.github.io/Auditorio-Leon-de-Greiff/index.html , y desde allí
*  se puede acceder.
*/
